El routing es dinámico, es decir no hay que configurar nada. Solo se basa en los nombres de las carpetas para las rutas y en los nombres de los archivos para configurar lo que se muestra en esa ruta.
Por ejemplo:
/ (raiz) tiene un archivo page.tsx . Es lo primero que se muestra cuando entras a <dominio>
/about tiene un archivo page.tsx. Es lo que se muestra cuando se entra <dominio>/about

Rutas dinámicas
Supongamos que tenemos la ruta posts/:id y el id es dinámico.
Entonces tenemos las carpetas:
app
|_posts
    |_[id] (puede ser id o puede ser slug, lo que sea, lo importante es que va entre corchetes)

Luego si ponemos una ruta entre paréntesis, ejemplo (auth).. no se cuenta como route, sino más bien para agrupar

El routing y las páginas, etc debería estar en la carpeta "app" de App routing.
El resto (components, libraries) van dentro de src para no confundir.

'@/components/....' corresponde a la ruta del proyecto raiz o sea src/components